Repository: ftl-mv-translation/darkest-desire
Catalog: locale/data/events_deepone.xml/*.po
Languages: zh_hans

source: The citizen gasps, "The electric blue texts?! I've caught myself lost in their pictures of vast, stormy clouds more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那民众倒吸一口凉气：“电光蓝的经文？我不止一次沉醉在那些广袤暴风云云的图景里……毫无疑问，你在祂们眼中的地位，远高于我们。既然如此，请允许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的威严，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 有那么一瞬间，你分不清他们是彻底被你慑服，还是在暗中取笑你。可紧接着，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈到你面前。你暗自心想，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交好处……当然，前提是你只和这群臭味相投的疯子打交道。

source: (Ultima Armor) I am greater, for I pursue the Neoborn Edicts, imbecile.
zh_hans: （终焉铠甲）我更为至高，只因我追寻的是新生敕令，愚钝之徒。

source: The citizen gasps, "The blindingly white texts?! I've caught myself staring at the image of that strange, ominous armor more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 那名民众倒吸一口凉气：“刺眼的白色经文？我不止一次凝望过那副诡异不祥的铠甲影像……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜于我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们，但愿你那无上的尊崇能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 你一时无法分辨他们是彻底被你折服，还是在暗中嘲弄你。可随即，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈献给你。你暗自思忖，当个凶残邪恶的邪教徒，居然也有这般所谓的社交好处，当然，前提是你只与这群臭味相投的疯子为伍。

source: (Soulplague Crew) I am greater, for I pursue the Corrupting Whispers, dimwit.
zh_hans: （灵魂瘟疫船员）我更为至高，只因我追寻的是腐化低语，蠢货。

source: The citizen gasps, "The iridescent rainbow texts?! I've caught myself fascinated by their portrayals of death and decay more than once... truly, your cause to THEM is greater than ours. In that case, allow us to serve THEM through serving you; pray be that an ounce of your greatness may rub off on us, o' Feddie one." For a moment, you can't tell if they're completely enthralled by you, or if they're making fun of you, but then a human sacrifice is beamed over from their ship and offered to you in the name of tribute. Being an evil, murderous cultist has its social perks as well, you suppose... assuming you associate yourself with like-minded sickos, that is.
zh_hans: 这名民众倒吸一口凉气：“流光幻彩的彩虹经文？我不止一次被上面描绘的死亡与腐朽景象深深吸引……毫无疑问，你在祂们眼中的分量，远胜过我们。既然如此，请容许我们通过侍奉你，来侍奉祂们；但愿你那无上的威严，能分一丝惠及我们，尊贵的大人。” 你一时无法分辨他们是彻底被你慑服，还是在暗中嘲弄你。可紧接着，一具活人祭品从他们的飞船传送而来，以贡品的名义呈到你面前。你暗自心想，当个作恶凶残的邪恶邪教徒，居然也有这般所谓的社交便利……当然，前提是你只和这群臭味相投的疯子打交道。

source: (Human Sacrifice) Yeah, alright. You can have it.
zh_hans: （活人祭品）行吧，给你了。

source: You beam your prepared human sacrifice over, and the citizen over the comms becomes ecstatic, "OH! You're familiar with THEIR ways...? A member of the Federation...? What are you, some kind of spy?" You shrug, and the citizen chuckles, "Well, thanks, Renegade! We're off to go spill some blood! Maybe a Ritual of Corruption, this time..." Their ship jumps out of the beacon, and you're left somewhat confused and considerably less sacrifice-ful.
zh_hans: 你将备好的活人祭品传送过去，通讯器那头的民众瞬间欣喜若狂，哦，你居然通晓祂们的规矩……联邦的人？你到底是什么来头，是间谍吗。 你耸了耸肩，那人低笑起来，谢了，变元者！我们这就去献祭流血！这次说不定能举行腐化仪式…… 他们的飞船从信标处跃迁离去，只留下一头雾水、还少了一具祭品的你。

source: You cannot clone your human sacrifice, as they are not dead.
zh_hans: 你无法克隆这份活人祭品，因为对方还没有死亡。

source: (Human Crew) Yeah, alright. You can have them.
zh_hans: （人类船员）行吧，这些人归你了。

source: You beam your human over, ignoring their kicking and screaming, and the citizen over the comms calms down a bit, "Finally, FINALLY! We can take lives with our own hands, and take our lives into our own hands!" You shuffle slightly, uncomfortable, and the citizen chuckles, "Well, thanks, Renegade! We're off to go spill some blood! Maybe a Ritual of Corruption, this time..." Their ship jumps out of the beacon, and you're left somewhat horrified and considerably less crew-ful.
zh_hans: 你无视那些人的挣扎尖叫，把他们传送了过去，通讯器里的民众稍稍平复了一些，终于，终于啊！我们可以亲手夺取性命，把命运牢牢握在自己手里！ 你微微挪动身体，心里很不自在，那人轻笑起来，谢了，叛道者！我们这就去献祭流血！这次说不定要举行腐化仪式…… 他们的飞船从信标处跃迁离去，只留在原地满心惊骇，还少了几名船员的你。

source: You cannot clone your human crew member, as they are not dead.
zh_hans: 你无法克隆这名人类船员，因为对方还没有死亡。

source: I'm not sending anybody over to die, you psycho.
zh_hans: 我不会把任何人送过去送死，你这个疯子。

source: "Then you're condemning us ALL to death, FEDDIE! You, us, AND your little buddies... PREPARE TO DIE!" You watch as they stand around a ritual circle in the middle of the room, and an eldritch power flows through them... you're going to need to stop them before they do whatever it is they're doing, and fast!
zh_hans: 那你就是在判我们所有人死刑，费迪！你，我们，还有你的那些小家伙们……准备受死吧！ 你看着他们围站在房间中央的仪式法阵旁，一股诡秘的异界力量在他们体内涌动……你必须赶在他们完成仪式之前阻止这一切，而且要快！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Now that you have a moment to catch your breath, you're left completely bewildered by what you just witnessed. Soulplague Husks, masquerading as Deep Ones and trying to trick people... if not for the spoils of war and the mess all over the place, you'd figure you just dreamt all that. Still, there's little you can do sitting here pondering... it's time to leave, unanswered qustions in tow.
zh_hans: 终于能喘口气，你却对刚才目睹的一切彻底茫然。灵魂瘟疫躯壳伪装成深渊潜者，试图哄骗他人……若不是满地狼藉和战后的战利品，你只会觉得这一切都是梦境。但坐在这里空想也无济于事，带着诸多未解的疑问，是时候动身离开这里了。

source: (Soulplague Crew) Your Soulplague-aligned crew member makes a strange gurgling noise.
zh_hans: （灵魂瘟疫船员）你麾下效忠于魂疫的这名船员发出了一阵怪异的咕噜声。

source: It's hard to think about the madness you've just had the displeasure of living through with your crew member making noises like that... can't they see you're trying to solve a mystery here?
zh_hans: 身边的船员一直发出这种声响，你根本没法静下心梳理刚才亲历的那些疯狂事……他们难道看不出你正试图解开这桩谜团吗？

source: I don't get paid enough for this...
zh_hans: 给的那点酬劳，可根本不值得我遭这份罪……

source: You feel a little lightheaded as you enter the beacon, but it's quickly brushed aside as a nearby Deep One vessel approaches and hails you. They seem a bit disheveled, their speaking little more than a whisper, "...scrap... give... scrap..." You can hardly make out their form under their robes, but you get the sense that something is off...
zh_hans: 进入信标时你感到一阵轻微的头晕，但这感觉很快就被一旁靠近并向你发出通讯的深渊潜者舰船驱散。他们看起来衣衫凌乱，声音细若蚊吟，断断续续地说着……废料……交出来……废料……你几乎看不清他们长袍下的身形，却隐约察觉到，有什么地方不太对劲……

source: Hold on. Scrap? What for, and how much?
zh_hans: 等等。废料？要这个做什么，还有你们要多少？

source: The cloaked Deep One lowers their head even more, "...reward... boon... favor... 60..." They say no more than that.
zh_hans: 身着斗篷的深渊潜者把头埋得更低，声音依旧微弱含糊，……酬劳……恩惠……眷顾……要60个……除此之外，它再不多说一个字。

source: Alright, sure. Color me intrigued.
zh_hans: 行吧，没问题。我倒是挺好奇这所谓的恩惠到底是什么。

source: You send the requested scrap over, and it manifests beside the strange Deep One. A moment of silence passes between the two of you, and you're about to break it when the figure derobes and reveals their true form... or, rather, the lack of any form at all. They're little more than a humanoid, oily blob... they feast on the scrap you've sent for a moment, before turning back to you and whispering once more, "...generous... gratitude..." It hits you that they don't speak so much as you simply hear their whispering in your head, and then you realize what it is you're facing: a Soulplague Husk.
zh_hans: 你将对方要的60份废料传送过去，废料径直出现在那名怪异的深渊潜者身旁。两人之间陷入片刻沉默，就在你准备打破寂静时，对方一把扯下身上的长袍，露出了真实的模样——或者说，根本没有所谓的形体。那只是一团类人形态、泛着油光的黏稠团块。它片刻间就吞食完你送去的废料，随后转向你，声音再度微弱响起，……慷慨……感激…… 你忽然意识到，对方并非真的在说话，而是那细碎的低语直接回荡在你的脑海里。下一秒，你终于认清了眼前的存在：一具灵魂瘟疫躯壳。

source: Uh... what was my reward, exactly?
zh_hans: 呃……那我的报酬到底是什么？

source: They whisper in your head again, "...travel... companion... assist..." You raise an eyebrow, and they melt into a puddle before vanishing... then, a moment later, they somehow manage to reappear beside you! "...captain... spread... love..." The Husk staggers away, and you make a mental note to check the ship's carbon monoxide levels...
zh_hans: 它的低语再次在你脑海中响起：……随行……同伴……协助……你挑了挑眉，它随即融成一滩黏液消失不见……可片刻之后，它竟又莫名出现在了你身旁！……舰长……散播……恩泽……这具躯壳踉跄着退开，你在心里暗自记下，回头一定要检查飞船的一氧化碳浓度……

source: No, sorry. Not interested.
zh_hans: 不行，抱歉。我没兴趣。

source: You're not running a charity here... nor are you interested in any mystery reward. Your intentions clear, the strange figure derobes and reveals their true form... or, rather, the lack of any form at all. They're little more than a humanoid, oily blob... they roar out, and the Deep One ship makes a strange, wobbly advance towards you. With its weapons hot, your instincts begin to kick in... prepare for battle!
zh_hans: 你这里又不是开慈善堂……而且你也对任何神秘报酬毫无兴趣。 你的意图已经十分明确，那个怪异的身影扯下了身上的遮蔽物，露出了它的真面目——更准确地说，是根本没有固定的形体。它不过是一团类人形态、泛着油光的黏稠团块……它发出咆哮，那艘深渊潜者飞船开始古怪地摇晃着朝你逼近。 对方武器已经充能待命，你的本能开始觉醒……准备战斗！

source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DISTRESS_DEEPONE_DRIFTING"]/text
source: Arriving at the distress beacon, you spot a Deep One ship off in the distance. It makes no attempt to move.
zh_hans: 抵达求救信标处时，你看到远处有一艘深渊潜者飞船，它没有任何移动的意图。

source: Hail the ship.
zh_hans: 联系这艘舰船。

source: Your attempts to hail the ship are met with failure. They aren't denied, they just don't seem to reach the ship in the first place...
zh_hans: 你尝试向这艘飞船发送通讯联络，但全都失败了。对方并没有拒绝接通，而是你的信号从一开始就似乎根本无法抵达那艘飞船……

source: Approach the ship and inspect it.
zh_hans: 靠近飞船并进行检查。

source: Upon closer inspection, this isn't a ship at all; at least, not anymore. Effectively a pile of shredded scrap, the immortality of the Deep Ones' lights made it look alright from a distance. You begin to wonder how long the wreck and its distress beacon have been drifting like this, when you notice... shuffling, amongst the wreckage?
zh_hans: 凑近仔细查看后，你发现这根本不是一艘飞船，至少现在已经不是了。它实质上就是一堆被撕碎的废铁，只是深潜者飞船那不灭的灯光，让它从远处看起来还算完好。你正暗自疑惑这艘残骸和它的求救信标就这样漂浮了多久，这时却注意到……废墟之中，有东西在缓缓挪动？

source: Get a closer look.
zh_hans: 凑近查看。

source: It's a Deep One! Alive, in space, just... waiting within this wreck! You quickly get your crew to work, and you have the Deep One on board only a couple minutes later. It might be alive, but it still appears to be in terrible condition; it's barely holding on.
zh_hans: 是一只深渊潜者！它还活着，身处太空之中，就只是……在这艘残骸里等待着！你立刻让船员行动起来，短短几分钟后就将这只深潜者接上了飞船。它虽然还活着，但状态看上去极差，几乎只是在苟延残喘。

source: (Upg. Medbay) Use your upgraded Medbay to save it.
zh_hans: （高级医疗舱）使用你已升级的医疗舱救治它。

source: You put the Deep One in your Medbay and it gets to work. Mere moments later, the Deep One's alright and extremely grateful. "A thousand... blessings, and thank-you's upon you, friend. Without you..." it pauses, "I'm afraid I would've... met my end in that wreck."
zh_hans: 你把这只深渊潜者安置进医疗舱，设备立刻启动运转。不过片刻，它就恢复了状态，并且对你满怀感激。 “千重祝福……万般谢意，都赠予你，朋友。若是没有你……”它顿了顿，“恐怕我早已……在那片残骸之中走向灭亡了。”

source: What happened to your ship?
zh_hans: 你的飞船发生了什么？

source: It seems hesitant to answer. After remaining silent for a moment, it says "I'm... sorry. I cannot tell you, for your good... and mine. I know that sounds... menacing, but I ask that you... trust me." A moment passes. "Regardless, I owe you... my life. Seeing that my ship's now in... pieces, I see no better way to... thank you than to fight by your side. You have... my aid, as I've had yours." With that, it turns away. You have questions, but... you're happy to have its aid.
zh_hans: 它看上去对回答这个问题十分犹豫。沉默片刻之后，它开口道：“我……很抱歉。为了你好……也为了我好，我不能告诉你。我知道这听上去……像是带有威胁的意味，但我请求你……相信我。” 短暂的沉寂过后，它继续说道：“无论如何，我都欠你……一条命。如今我的飞船已经成了一堆碎片，我想不出比……与你并肩作战更好的方式来报答你。你曾救我于危难，我愿……为你效命。” 说完它便转过身去。你心中仍有诸多疑问，可是……能得到它的协助，你还是感到庆幸。

source: (Upg. Clonebay) Use your upgraded Clonebay to save it.
zh_hans: （高级克隆舱）使用你已升级的克隆舱救下它。

source: You use your Clonebay to clone the Deep One. Mere moments later, it's alright and extremely grateful. "A thousand... blessings, and thank-you's upon you, friend. Without you..." it pauses, "I'm afraid I would've... met my end in that wreck."
zh_hans: 你使用克隆舱对这只深渊潜者进行克隆。不过片刻工夫，它便恢复完好，对你满怀感激。“万千祝福与谢意，都归于你，朋友。若是没有你……”它顿了顿，“我恐怕早已……在那片残骸之中走向灭亡了。”

source: What happened to your ship?
zh_hans: 你的飞船发生了什么?

source: It seems hesitant to answer. After remaining silent for a moment, it says "I'm... sorry. I cannot tell you, for your good... and mine. I know that sounds... menacing, but I ask that you... trust me." A moment passes. "Regardless, I owe you... my life. Seeing that my ship's now in... pieces, I see no better way to... thank you than to fight by your side. You have... my aid, as I've had yours." With that, it turns away. You have questions, but... you're happy to have its aid.
zh_hans: 它显得迟疑，不愿作答。沉默片刻后，它开口道：“我…… 很抱歉。为了你…… 也为了我自己，我不能告诉你。我知道这听上去…… 有些不怀好意，但我请求你…… 相信我。” 短暂停顿后，它继续说：“无论如何，我都欠你…… 一条命。我的飞船如今已成…… 碎片，我想不出比…… 与你并肩作战更好的报恩方式。你曾施以援手，我便愿为你效命。” 说完，它便转过身去。你心中仍有疑问，可…… 能得到它的帮助，你还是感到庆幸。

source: (Medical Crew) Use your medical crew to save it.
zh_hans: （医疗船员）动用你的医疗船员救治它。

source: Your crew get to work on stabilizing the Deep One. Mere moments later, it's alright and extremely grateful. "A thousand... blessings, and thank-you's upon you, friend. Without you..." it pauses, "I'm afraid I would've... met my end in that wreck."
zh_hans: 你的医疗船员立刻着手稳定这只深渊潜者的生命体征。没过多久，它便恢复了健康，并且对你感激万分。“万千祝福……与谢意，都赠予你，朋友。若是没有你……”它顿了顿，“我恐怕早已……在那片残骸之中走向灭亡了。”

source: What happened to your ship?
zh_hans: 你的飞船发生了什么？

source: It seems hesitant to answer. After remaining silent for a moment, it says "I'm... sorry. I cannot tell you, for your good... and mine. I know that sounds... menacing, but I ask that you... trust me." A moment passes. "Regardless, I owe you... my life. Seeing that my ship's now in... pieces, I see no better way to... thank you than to fight by your side. You have... my aid, as I've had yours." With that, it turns away. You have questions, but... you're happy to have its aid.
zh_hans: 它显得迟疑，不愿回答。沉默片刻后，它开口道：“我……很抱歉。为了你好……也为了我好，我不能告诉你。我知道这听上去……像是带有恶意，但我请求你……相信我。” 短暂沉默过后，它继续说道：“无论如何，我都欠你……一条命。如今我的飞船已经成了……碎片，我想不出比……与你并肩作战更好的报恩方式。你帮了我，我便会……助你一臂之力。” 说完，它便转过身去。你心中仍有诸多疑问，可……能得到它的协助，你还是感到庆幸。

source: (Medical Drone) Use a medical drone to save it.
zh_hans: （医疗无人机）使用医疗无人机救治它。

source: Your drone gets to work on stabilizing the Deep One. Mere moments later, it's alright and extremely grateful. "A thousand... blessings, and thank-you's upon you, friend. Without you..." it pauses, "I'm afraid I would've... met my end in that wreck."
zh_hans: 你的医疗无人机立刻启动，稳定住这只深渊潜者的生命体征。短短片刻之后，它便恢复完好，对你满怀感激。“万千祝福……与谢意，都赠予你，朋友。若是没有你……”它顿了顿，“我恐怕早已……在那片残骸之中走向灭亡了。”

source: What happened to your ship?
zh_hans: 你的飞船发生了什么？

source: It seems hesitant to answer. After remaining silent for a moment, it says "I'm... sorry. I cannot tell you, for your good... and mine. I know that sounds... menacing, but I ask that you... trust me." A moment passes. "Regardless, I owe you... my life. Seeing that my ship's now in... pieces, I see no better way to... thank you than to fight by your side. You have... my aid, as I've had yours." With that, it turns away. You have questions, but... you're happy to have its aid.
zh_hans: 它显得迟疑，不愿回答。沉默片刻后，它开口道：“我……很抱歉。为了你好……也为了我好，我不能告诉你。我知道这听上去……像是带有恶意，但我请求你……相信我。” 短暂沉默过后，它继续说道：“无论如何，我都欠你……一条命。如今我的飞船已经成了……碎片，我想不出比……与你并肩作战更好的报恩方式。你帮了我，我便会……助你一臂之力。” 说完，它便转过身去。你心中仍有诸多疑问，可……能得到它的协助，你还是感到庆幸。

source: (Medical Bomb) Use a medical bomb to save it. [-1}]
zh_hans: （医疗炸弹）使用医疗炸弹救治它。[-1]

source: You use your Medical Bomb to stabilize the Deep One. Mere moments later, it's alright and extremely grateful. "A thousand... blessings, and thank-you's upon you, friend. Without you..." it pauses, "I'm afraid I would've... met my end in that wreck."
zh_hans: 你使用医疗炸弹稳定住了这只深渊潜者的生命体征。没过片刻，它就恢复了健康，并且对你感激至极。“万千祝福……与谢意，都赠予你，朋友。若是没有你……”它顿了顿，“我恐怕早已……在那片残骸之中走向灭亡了。”

source: What happened to your ship?
zh_hans: 你的飞船发生了什么？

source: It seems hesitant to answer. After remaining silent for a moment, it says "I'm... sorry. I cannot tell you, for your good... and mine. I know that sounds... menacing, but I ask that you... trust me." A moment passes. "Regardless, I owe you... my life. Seeing that my ship's now in... pieces, I see no better way to... thank you than to fight by your side. You have... my aid, as I've had yours." With that, it turns away. You have questions, but... you're happy to have its aid.
zh_hans: 它显得迟疑，不愿回答。沉默片刻后，它开口道：“我……很抱歉。为了你好……也为了我好，我不能告诉你。我知道这听上去……像是带有恶意，但我请求你……相信我。” 短暂沉默过后，它继续说道：“无论如何，我都欠你……一条命。如今我的飞船已经成了……碎片，我想不出比……与你并肩作战更好的报恩方式。你帮了我，我便会……助你一臂之力。” 说完，它便转过身去。你心中仍有诸多疑问，可……能得到它的协助，你还是感到庆幸。

source: (Reconstructive Teleporter) Use your Reconstructive Teleporter to save it.
zh_hans: （传送重构器）使用你的传送重构器救下它。

source: A bit unconventional, but you teleport the Deep One in and out of your ship to heal it with your Reconstructive Teleporter. Mere moments later, the Deep One's alright and extremely grateful. "A thousand... blessings, and thank-you's upon you, friend. Without you..." it pauses, "I'm afraid I would've... met my end in that wreck."
zh_hans: 这个方法虽然有些非同寻常，但你通过传送重构器，将深潜者传送进你的飞船再传送出来，以此完成修复治疗。不过片刻，这只深潜者就恢复了健康，并且对你满怀感激。 “万千祝福……与谢意，都赠予你，朋友。若是没有你……”它顿了顿，“我恐怕早已……在那片残骸之中走向灭亡了。”

source: What happened to your ship?
zh_hans: 你的飞船发生了什么？

source: It seems hesitant to answer. After remaining silent for a moment, it says "I'm... sorry. I cannot tell you, for your good... and mine. I know that sounds... menacing, but I ask that you... trust me." A moment passes. "Regardless, I owe you... my life. Seeing that my ship's now in... pieces, I see no better way to... thank you than to fight by your side. You have... my aid, as I've had yours." With that, it turns away. You have questions, but... you're happy to have its aid.
zh_hans: 它显得迟疑，不愿回答。沉默片刻后，它开口道：“我……很抱歉。为了你好……也为了我好，我不能告诉你。我知道这听上去……像是带有恶意，但我请求你……相信我。” 短暂沉默过后，它继续说道：“无论如何，我都欠你……一条命。如今我的飞船已经成了……碎片，我想不出比……与你并肩作战更好的报恩方式。你帮了我，我便会……助你一臂之力。” 说完，它便转过身去。你心中仍有诸多疑问，可……能得到它的协助，你还是感到庆幸。

source: I can't save it.
zh_hans: 救不了他。

source: The Deep One, having suffered too much trauma, dies mere moments later. With nothing left to do, you're forced to move on. Damn it all...
zh_hans: 这名深渊潜者遭受的创伤过重，片刻之后便死去了。你无计可施，只能被迫继续前行。该死……

source: Give up.
zh_hans: 放弃。

source: Oh well, you tried. If they want help the least they can do is answer your calls... You turn away and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 算了，你已经尽力了。如果他们需要帮助，至少也该接听你的通讯信号……你转身离开，准备驶离这个信标点。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Ignore it.
zh_hans: 不理会它。

source: You've got better things to be doing than saving people. You turn away and prepare to leave the beacon.
zh_hans: 你还有更重要的事情要做，没必要把时间花在救人上。你转身离开，准备驶离这个信标点。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Though the Deep Ones aren't here to thank you, you feel rather good about yourself as you scrap the Clansman ship.
zh_hans: 虽然那些深渊潜者没能亲自前来向你道谢，但在你拆解这艘异种猎人飞船时，内心依旧感到十分畅快。

source: Though the Deep Ones aren't here to thank you, you feel rather good about yourself as you scrap the Clansman ship.
zh_hans: 尽管那些深渊潜者无法亲自前来向你道谢，但在你拆解这艘异种猎人飞船时，你心里还是感觉相当不错。

source: The ship breaks apart and you quickly salvage what you can.
zh_hans: 那艘船四分五裂，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: With the crew dead you quickly salvage what you can.
zh_hans: 敌方船员尽数死亡，你迅速回收了你能找到的东西。

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Once you're satisfied with what you've salvaged, the Clansmen hail you, "Hope you weren't exxxxxpecting much in the way of thanksssss, Fed, that wasssss our mark. Ssssstill, not like they were going down easssssy..." The Slug pauses for a second. "Guesssss we'll be calling it even. Be ssssseeing you, Fed." With that, the Clansmen jump out of the beacon. Not exactly a standing ovation, but they seemed thankful enough.
zh_hans: 等你对打捞到的东西满意之后，异种猎人联络了你。“希望你没太指望能有多少道谢，联邦佬，那本来是我们的目标。虽说如此，那些家伙也没那么容易被解决……”蛞蝓人顿了顿。“就当我们扯平了。回头见，联邦佬。”说完，异种猎人的飞船从信标处跃迁离去。算不上热烈的致谢，但他们的感激已经足够明显。

source: Miraculously, you manage to escape from the fight unscathed and find somewhere quiet to keep your distance while the FTL charges.
zh_hans: 你奇迹般地毫发无损逃出了战斗，找了一处僻静的地方保持距离，等待超光速引擎充能。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Though your ship catches a few stray blasts, you manage to escape from the fight and find somewhere quiet to recuperate while the FTL charges.
zh_hans: 尽管你的飞船被几发流弹击中，你还是成功脱离了战斗，找了一处僻静的地方，在超光速引擎充能的同时休整恢复。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Your ship catches more crossfire than you would've liked, but you do manage to escape and find somewhere quiet to recuperate while the FTL charges.
zh_hans: 你的飞船遭到的交叉火力比预想中要多，但你还是成功脱身，找了一处安静的地方，一边等待超光速引擎充能，一边休整修复。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

source: Your ship catches more crossfire than you would've liked, but you do manage to escape and find somewhere quiet to recuperate while the FTL charges.
zh_hans: 你的飞船承受的交叉火力超出了预期，但你还是成功脱身，找了一处僻静之地，在超光速引擎充能的同时休整修复。

source: Do something onboard the ship.
zh_hans: 星舰管理。

source: Do nothing.
zh_hans: 跳过。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DISTRESS_DEEPONE_CLANSMAN"]/text
source: Upon arriving at the distress beacon, you're immediately greeted with the sight of shots whizzing past your window... You've dropped into the middle of a fight between two ships! It appears some Slug Clansmen must be on the hunt for Deep Ones for sport, and you'll have to pick a side fast unless you want to get caught in the crossfire.
zh_hans: 抵达求救信标后，窗外立刻有炮火呼啸而过……你直接坠入了两艘飞船交战的中心！显然是蛞蝓异种猎人以猎杀深潜者为乐，除非你想被流弹波及，否则必须尽快选边站。

source: Attack the Clansmen.
zh_hans: 攻击异种猎人。

source: You face the Clansmen and prepare to attack. Deciding you're the bigger threat, they turn to face you. Meanwhile, the Deep One ship immediately seizes the opportunity to escape and leave the system. Suppose you won't be getting any thanks...
zh_hans: 你调转矛头对准异种猎人，准备发起进攻。他们判定你威胁更大，随即转向迎战你。与此同时，那艘深渊潜者的飞船立刻抓住机会，逃离了这个星系。看来你是得不到任何道谢了……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Attack the Deep Ones.
zh_hans: 攻击深渊潜者。

source: You face the Deep Ones and prepare to attack. Deciding you're the bigger threat, they turn to face you. Meanwhile, the Clansmen seem to have ceased firing; they're watching the fight from a distance. Suppose you won't be getting any help...
zh_hans: 你调转方向对准深渊潜者，准备发起进攻。他们判定你威胁更大，随即转头迎战你。与此同时，异种猎人停止了开火，在远处旁观这场战斗。看来你不会得到任何援助了……

source: Continue...
zh_hans: 继续。

source: Take your chances; try to escape.
zh_hans: 碰碰运气，设法突围逃离。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DISTRESS_DEEPONE_TRAP"]/text
source: You arrive at the distress beacon, but the Deep One ship here quickly turns to face you, weapons charging; you've become the victim of an ambush. Though not typically malevolent, perhaps something's made these Deep Ones desperate... regardless, it's time to defend yourself!
zh_hans: 你抵达求救信标，可这里的深渊潜者飞船立刻转向对准你，武器正在充能——你落入了一场伏击。这些深渊潜者本非生性凶残，或许是某些事让他们陷入了绝境……但无论如何，现在你必须自卫反击！

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DISTRESS_DEEPONE_TRAP"]/choice/text
source: Continue...
zh_hans: 继续。

# data/events_deepone.xml$//event[@name="DISTRESS_DEEPONE_MISUNDERSTANDING"]/text
source: There's a Deep One settlement on a nearby moon here. You surmise that it must be the source of the distress call, but nothing seems immediately wrong from this distance.
zh_hans: 附近的一颗卫星上有一处深渊潜者定居点。你推测这应该就是求救信号的来源，但从当前距离看去，暂时没有发现明显异常。

source: Get closer and investigate.
zh_hans: 靠近前去探查。
